INTRUCCIONES

Bienvenidos al juego de Butrul Run. Este juego consiste en escapar de un monstruo llamado Butrul.
Durante el juego irás aprendiendo cosas sobre Butrul, sus ataques y sus puntos débiles.
Para llegar hasta Butrul tendràs que encontar una serie de pista y resolver unos acertijos. 
Solamente hay que pensar y seleccionar las teclas correctas que te pidan en cada momento.
El jugador que menos veces muera, y mayor vida tenga al acabar el juego ganara.
MUCHA SUERTE!! LA NECESITAREIS
